# What am I doing? Quié que eu tô fazendo?

Hey, you found me! In case you were actually looking for me, thanks for stopping by. This is my ~~personal~~ ~~professional~~ ''a little bit of everything'' blog, were I intend to talk about stuff I'm learning and hopefully help someone else out there who's also learning similar stuff. From time to time, I'll also write about thoughts and discussions I recently had in the hopes of organizing my very messy brain and bringing some perspective to my life. Finally, I'll do all of that using GitHub, this amazing collaborative (kinda) open source tool that more people in academia should use and actively teach. I already apologize in advance for the many mistakes I'll make (and turn public) and hope they won't mislead you, dear reader, in your quest for knowledge and enlightment. Have a good read and feel free to contact me :)

Oi, você me achou! Se você realmente tava me procurando, valeu!! Esse é meu blog ~~pessoal~~ ~~profissional~~ "um pouco de tudo", onde eu pretendo falar sobre coisas que estou aprendendo e com isso quem sabe ajudar alguém por aí que também esteja aprendendo coisas parecidas. De vez em quando também vou escrever sobre pensamentos e conversas recentes, na esperança de organizar meu cérebro meio bagunçado e trazer um pouco de perspectiva pra minha vida. Vou fazer tudo isso usando GitHub, essa ferramenta incrível, colaborativa e (meio que) open source, que as pessoas na universidade deviam usar e ensinar mais. Já vou pedindo desculpas pelos muitos erros que vou cometer (e publicar pra todo mundo ver, inclusive na tradução dos textos!) e realmente espero que eles não te confundam, querido leitor, na sua busca por conhecimento e iluminação. Tenha uma boa leitura e fique à vontade pra me contactar :) 

